<h4>INFORMATIONS RELATIVES AU SITE INTERNET</h4>

Conformément à l’article n°6 de la Loi n°2004-575 du 21 Juin 2004 pour la confiance dans l’économie numérique, vous serez en mesure de consulter ici nos informations liées à <a href="https://www.mangasfan.fr/">https://www.mangasfan.fr/.</a>

Mangas'Fan est hébergé de façon gratuite sur les services de Nexgate <a href="https://www.nexgate.ch/">(https://www.nexgate.ch/)</a>, service s'occupant d'hébergements webs.

Mangas'Fan a été crée par Zekarant, âgé de 18 ans, étudiant en BTS SIO mais soutenu par le co-développeur Nico.
Tout contact concernant le site se fait à l'aide de cette adresse Mail : <a href="mailto:contact@mangasfan.fr">contact@mangasfan.fr.</a>

Vous pourrez retrouver sur Mangas'Fan, un espace membre afin de discuter avec les membres, des galeries, des news, des idées, mises à jour, ect...Vous pouvez aussi nous retrouver sur les réseaux sociaux afin d'être informé des avancées du site, de son actualité, ou encore des petites animations pouvant être organisées par nos Community Manager ou nos animateurs.

Tous les membres s'inscrivant sur le site s'engagent à respecter les conditions d'utilisation énoncées ci-dessous.
<h4>CONDITIONS GÉNÉRALES D'UTILISATION</h4>

En visitant le site de <a href="https://www.mangasfan.fr/">https://www.mangasfan.fr/</a>,vous acceptez les Conditions Générales d'utilisations qui vont se voir énoncées ci-dessous :
<h5><span style="color: #212529; font-family: -apple-system, BlinkMacSystemFont, 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', Arial, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Symbol', 'Noto Color Emoji'; font-size: 16px; background-color: #ffffff;">Conditions d'accès au site</span></h5>

Mangas'Fan est un site web disponible et optimisé sur les navigateurs suivants : Google Chrome, Firefox, Edge, ainsi que Opéra. Nous nous engageons à rendre le site toujours meilleur sur les navigateurs cités ci-dessus. L'affichage étant optimal sur les versions PC et majoritairement optimal sur les versions mobiles.

Tous les utilisateurs s'engagent à ne posséder qu'un seul et unique compte par personne sous peine de suppression des multi-comptes sans préavis. Si plusieurs membres utilisent le même réseau Internet, merci de tenir l'équipe de modération informée.

Les membres du staff s'engagent à laisser leurs publications en cas d'abandon du poste, de démission ou autres raisons particulières. De plus, ils s'engagent à ne pas partager les accès à leur compte possédant des accès sous peine de sanctions.

Soyez assurés que Mangas'Fan se voit subir des mises à jour régulièrement et que nous nous efforçons de vous proposer un site de qualité toujours plus performant.

Les problèmes techniques peuvent nous être signalés via le Mail laissé à disposition au début. Toutes les remarques rapportées seront traitées au plus vite afin de satisfaire les utilisateurs. Nous nous engageons par ailleurs à fournir une réponse sous 24 heures.
<h5 style="box-sizing: border-box; margin-top: 0px; margin-bottom: 1rem; color: #212529; font-family: -apple-system, BlinkMacSystemFont, 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', Arial, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Symbol', 'Noto Color Emoji'; font-size: 16px; background-color: #ffffff;">Les services proposés</h5>

Le site n'est pas géré que par le fondateur mais par un groupe de personnes regroupant les développeurs, les modérateurs, les rédacteurs, les animateurs ainsi que les Community Manager. Nous nous assurons de répondre aux besoin des utilisateurs et de fournir des informations justes et exactes. Toutes informations fausses ne vient pas de nos services.
<h5><span style="color: #212529; font-family: -apple-system, BlinkMacSystemFont, 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', Arial, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Symbol', 'Noto Color Emoji'; font-size: 16px; background-color: #ffffff;">La propriété intellectuelle</span></h5>

Zekarant, actuellement propriétaire et développeur de la plateforme <a href="https://www.mangasfan.fr/">https://www.mangasfan.fr/</a> affirment que toutes les images, vidéos, logos, bannières et textes appartiennent à leurs auteurs respectifs.

Toute reproduction, modification, publication ou adaptation ne serait-ce que partielle, est strictement interdite sans l'accord de l'auteur en question.

Tout contenu à caractère raciste, diffamatoire, pornographique, incitant à la haine, à la violence est strictement interdit et sera sanctionné par un bannissement définitif et sans préavis.

Toutes les exploitations non autorisées du site seront considérées comme une preuve d'une contrefaçon et seront poursuivies devant la justice Française conformément aux dispositions des articles L.335-2 et suivants du Code de Propriété Intellectuelle.
<h5 style="box-sizing: border-box; margin-top: 0px; margin-bottom: 1rem; color: #212529; font-family: -apple-system, BlinkMacSystemFont, 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', Arial, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Symbol', 'Noto Color Emoji'; font-size: 16px; background-color: #ffffff;">Protection des données personnelles</h5>

Lors de votre visite sur Mangas'Fan, aucun donnée personnelle n'est demandée ou relevée par nos services. Cependant, en cas d'inscription, donc participation à nos services, des données peuvent vous être demandées comme votre adresse email, une description de vous, ainsi que vos goûts ou encore, nous pouvons récupérer votre adresse IP dans le but d'éviter tout spam d'inscription. Ce système est en place pour le système de newsletter, une inscription par adresse IP seulement pour éviter de remplir la base de données.

Cependant, l'utilisateur dispose de la liberté de refuser de fournir les informations mentionnées ci-dessus, mais dans ce cas-là, la totalité des services de Mangas'Fan ne pourra lui être offerte, comme l'accès à des pages réservées aux membres inscrits et donc ou encore à la communauté du site s'il refuse de communiquer son adresse mail/IP.

Tous les utilisateurs acceptent en cas d'inscription, à recevoir des mails de la part des administrateurs du site si une information importante a besoin d'être communiquée.

En revanche, le simple fait de visiter <a href="https://www.mangasfan.fr/">https://www.mangasfan.fr/</a> permet de manière automatique de récupérer des informations vous concernant, comme des données sur l’utilisation du site, les pages visitées et votre navigateur.

Ces données ne sont pas utilisées pour des fins personnelles mais pour des fins statistiques afin de pouvoir offrir un meilleur service aux utilisateurs. Aucune donnée ne sera communiquée à des tiers.

Les bases de données sont protégées par les dispositions de la loi du 1er juillet 1998 transposant la directive 96/9 du 11 mars 1996 relative à la protection juridique des bases de données.
<h5 style="box-sizing: border-box; margin-top: 0px; margin-bottom: 1rem; color: #212529; font-family: -apple-system, BlinkMacSystemFont, 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', Arial, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Symbol', 'Noto Color Emoji'; font-size: 16px; background-color: #ffffff;">Les cookies</h5>

Lorsque vous visitez Mangas'Fan, les cookies de Google Analytics sont automatiquement utilisés lors de votre visite sur le site.

Les informations que nous recueillons sont : Votre pays, la page sur laquelle vous vous trouvez, votre appareil (PC, Smartphone ou tablette), la source de votre visite sur Mangas'Fan. Les données utilisées par Mangas'Fan sont le nombre d'utilisations qu'il y a eu chaque jour, les pages qui ont été consultées sur le site, les appareils utilisés pour visiter Mangas'Fan ainsi que les pays. Aucune autre donnée n'est utilisée et ces dernières ne sont pas communiquées. Nous utilisons ces données dans le but de faire des statistiques uniquement.

<strong>Concernant le bandeau à cookie</strong> : le message concernant l'utilisation de Google Analytics est renouvelé tous les ans.

Nous utilisons également des cookies pour les membres du site. Les personnes ayant un compte et souhaitant ne pas avoir à se reconnecter à chaque fois peuvent décider de rester connecté en utilisant un cookie. Ce dernier sert seulement pour la connexion du membre.
<h5 style="box-sizing: border-box; margin-top: 0px; margin-bottom: 1rem; color: #212529; font-family: -apple-system, BlinkMacSystemFont, 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', Arial, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Symbol', 'Noto Color Emoji'; font-size: 16px; background-color: #ffffff;">Liens hypertextes</h5>

Vous pourrez trouver sur Mangas'Fan, des liens menant vers des pages externes au site, pouvant mener au site d'un partenaire ou à des informations supplémentaires sur la page du site en question. Certains peuvent ne présenter aucun risque mais d'autres peuvent mener vers des sites extérieurs. L'équipe de développement de Mangas'Fan n'est malheureusement pas en mesure de contrôler les ressources externes à Mangas'Fan.
Nous ne pouvons donc pas garantir la connexion sécurisée de ces sites, ainsi que leur fiabilité. Nous ne contrôlons pas les sites externes à notre plateforme, ils sont sous la propriété de leur(s) propriétaire(s).

C'est pour cela que notre équipe ne se tient en aucun cas responsable des dommages causés par ces sites, quelque soit la nature de ces derniers. Nous ne pouvons pas nous tenir responsables des informations récupérées sur ces sites, des services ou/et des produits proposés.
<h5 style="box-sizing: border-box; margin-top: 0px; margin-bottom: 1rem; color: #212529; font-family: -apple-system, BlinkMacSystemFont, 'Segoe UI', Roboto, 'Helvetica Neue', Arial, 'Noto Sans', sans-serif, 'Apple Color Emoji', 'Segoe UI Emoji', 'Segoe UI Symbol', 'Noto Color Emoji'; font-size: 16px; background-color: #ffffff;">Litiges</h5>

Tout litige avec <a href="https://www.mangasfan.fr/">https://www.mangasfan.fr/</a> est soumis à la législation française. Toute contestation ou litige qui pourrait intervenir est de la compétence exclusive des tribunaux.
En cas d'interrogation de la part des utilisateurs, nous restons disponible via le Mail laissé en début de page, nous garantissons une réponse en 24 heures.

Pour toute question, nous restons disponible à l'adresse de messagerie citée en haut de la page.
Retourner à l'accueil de <a href="https://www.mangasfan.fr/">https://www.mangasfan.fr/.</a>
